## Drag-and-Drop practice

### 58
1. Дан див для перетягивания. Сделайте так, чтобы в момент начала перетягивания его граница красилась в красный цвет.
2. Дан див для перетягивания. Сделайте так, чтобы в момент окончания перетягивания его граница красилась в зеленый цвет.
3. Дан див для перетягивания. Сделайте так, чтобы в процессе перетягивания в консоль выводился '!' (каждый раз при срабатывании события).
4. Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы по дропу граница принимающего дива красилась в красный цвет.
5. Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при движении элемента над принимающем дивом граница принимающего дива в виде точечек.
6. Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при вхождении элемента в границы принимающего дива в текст принимающего дива записывался '!', а при уходе - этот текст убирался.
7. Дан див для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы в процессе перетягивания граница принимающего становилась не сплошной, а в виде точечек.

### 59

Перемещение элемента по окну

### 60

Перемещение на другой элемент

### 61

Объект event.dataTransfer

1. Дан набор элементов для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при дропе в принимающий див записывался номер брошенного элемента.
2. Дан набор элементов для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при дропе элемент перемещался в принимающий див.
3. Дан набор элементов для перетягивания и набор принимающих дивов-панелек. Сделайте так, чтобы элементы можно было перемещать на различные панельки.
4. Дан набор элементов для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы дроп на принимающем диве приводил в удалению элемента.

### 62

Изображение вместо копии элемента ( e.dataTransfer.setDragImage(img, x, y))

### 63

Вид курсора при перетягивании. Cвойство dataTransfer.dropEffect.

1. Пусть дан принимающий див. Предполагается, что этот див будет осуществлять копирование. Реализуйте соответствующий вид курсора.
2. Пусть дан принимающий див. Предполагается, что этот див будет осуществлять перемещение. Реализуйте соответствующий вид курсора.
3. Пусть дан принимающий див. Предполагается, что этот див будет осуществлять связывание данных. Реализуйте соответствующий вид курсора.
4. Пусть дан принимающий див. Предполагается, что на этот див нельзя выполнить дроп. Реализуйте соответствующий вид курсора.
